- [x] Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками, хомяками) и Вьючные животными заполнив файл Лошадьми, верблюдами и ослы), а затем объединить их.
Просмотреть содержимое созданного файла. Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).
- Создать файл с домашними животными
```
cat > Pets.data
Собаки
Кошки
Хомяки
```
- Создать файл с вьючными животными
```
[ cat > Pack.data
Лошади
Верблюды
Ослы ]
``` 
- Объединить их
  ` cat Pets.data Pack.data > Animals.data `
- Посмотреть содержимое созданного файла
` cat Animals.data `
- Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека)
` mv Animals.data Друзья_человека `
- Создать директорию, переместить файл туда.
` mkdir Animals ; mv Друзья_человека Animals\ `
- [x] Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет
из этого репозитория.
` sudo apt install mysql-server `
- [x] Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.
```
57  sudo dpkg -i git_2.30.2-1~bpo10+1_amd64.deb 
58  git
59  sudo apt-get remove git
```
- [x] Выложить историю команд в терминале ubuntu ( `history` )
- Файл history 

- [x] Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашние
животные и вьючные животные, в составы которых в случае домашних
животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные
войдут: Лошади, верблюды и ослы).
  - Диаграмма_животных.drawio.png

- [x] В подключенном MySQL репозитории создать базу данных “Друзья
человека”
```
sudo mysql -p
Дальнейший код по MySQL - в файле mySQL.sql
```
- [x] Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД
- [x] Заполнить низкоуровневые таблицы именами(животных), командами которые они выполняют и датами рождения
- [x] Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другой питомник на зимовку. Объединить таблицы лошади, и ослы в одну таблицу.
- [x] Создать новую таблицу “молодые животные” в которую попадут все животные старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с точностью до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице
- [x] Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывающие на прошлую принадлежность к старым таблицам.
```
-- Насколько я понял, нужно объединить все таблицы, добавив столбец указывающий на название оригинальной таблицы.
-- Так как для объединения таблиц через UNION ALL требуется заполнить все данные в столбцах, создаем таблицу со всеми возможными столбцами и вручную заполняем заведомо отсутствующие стобцы NULL'ами
```
### Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных.
Создать класс с Инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме.

В программе должен быть реализован следующий функционал:
- [x] Завести новое животное
- [x] определять животное в правильный класс
- [x] увидеть список команд, которое выполняет животное
- [x] обучить животное новым командам
- [x] Реализовать навигацию по меню
- [x] Создайте класс Счетчик, у которого есть метод add(), увеличивающий̆  значение внутренней̆ int переменной̆ на 1 при нажатии “Завести новое животное”.
  Сделайте так, чтобы с объектом такого типа можно было работать в блоке try-with-resources. Нужно бросить исключение, если работа с объектом типа счетчик была не в ресурсном try и/или ресурс остался открыт.
  Значение считать в ресурсе try, если при заведения животного заполнены все поля.

Подробный разбор плана написания кода в файле Plan14-15.txt
